Repository: concrete5/package-translations
Catalog: d3-block-wrapper/*.po
Languages: ja_jp

source: Meant to wrap blocks in an HTML-element
ja_jp: ブロックをHTMLのタグで括ります

source: Select template
ja_jp: テンプレートを選択してください

source: Block Title (Optional)
ja_jp: ブロックの見出し(オプション)

source: Extra CSS classes
ja_jp: CSSクラス（オプション）

source: Extra HTML attribute
ja_jp: HTML属性（オプション）

source: Link to page
ja_jp: ページへのリンクを挿入

source: Close Wrapper
ja_jp: 終了タグ

source: Open Wrapper
ja_jp: 開始タグ

source: Please select a custom template for this block to either open or close the wrapper
ja_jp: 開始または終了タグに適用するカスタムテンプレートを選択してください

source: Installs a block called 'Block Wrapper'
ja_jp: Block Wrapper のインストール

# TemplateFileName
source: Close
ja_jp: 閉じる

# TemplateFileName
source: Open
ja_jp: ページを開く
